'Preesa!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar pergi?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Rudra tidak mau
memahami apa pun.'
'Pastikan kali ini'
'Rudra tidak
kembali ke Preesha.'
'Kalian berdua
bertengkar lagi, bukan?'
'Preesa.'
'Tolong dengarkan aku, sayang.
Kami akan membuat Rudra mengerti.'
'Dia akan mengerti, sayang.  Tolong..
- Tidak, Ibu mertua.'
'Dia tidak akan mengerti.
Itu akan memperburuk keadaan.'
'Akan lebih baik jika aku pergi.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Bagaimana Anda menyukai
dialog berkelanjutan saya?
Tidak buruk.
Siapa yang tahu kemana kakak Aahana
pergi tanpa memberitahu siapapun?
Saya tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Hanya karena dia pergi
bukan berarti
rencana kita gagal.
Rencananya masih berjalan.
Dia memberitahuku segalanya.
Saya mendapat bagian
dari 500 crore rupee.
Jadi, apa pun rencana Anda selanjutnya
kamu harus menyertakan aku juga.
- Santai aja.
Rencana baru sedang dibuat.
Saya akan menyertakan
Anda setelah selesai.
Bagaimanapun, aku perlu minum.
Minum?
Sekarang akan menyenangkan.
Anakku harus pergi
karena Preesha.
Sekarang aku akan membuat Preesha pergi.
Tapi pria itu tidak terlalu buruk.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Apa yang dia lakukan
sehingga dokter berubah pikiran?
Tenang, Bu Sulochana.
Saya melihat Anda terkesan.
Sekarang kamu
percaya padaku, bukan?
Apa yang kamu katakan?  Bersama-sama
kita akan mengalahkan mereka semua.
Musuh dari musuh adalah teman.
Kamu benar.
Ya, itu sudah dimulai.
Reputasi Preesha telah ternoda.
Jadi, Rudra
mengusirnya dari rumah.
Itu hebat!
Kami akan membuat kekacauan di sini.
Kami sudah melakukannya.
Kerusakan telah terjadi.
Ngomong-ngomong, sejak
kapan kamu menjadi pesulap?
Apa yang Anda lakukan
sehingga dokter berubah pikiran?
Dokter tidak berubah pikiran.
Saya mengganti dokter.  - Apa?
Dan saya melakukannya.
'Ayolah, Pillai.
Mari kita berurusan dengan Dr. Swami.'
'Halo.  Ini adalah Dr. Swami.'
'Apa yang bisa saya bantu?'
'Dr.  Swami, saya ingin
informasi mengenai pengobatan.'
"Tetapi saya tidak bisa memberi
Anda informasi melalui telepon."
'Anda harus membuat janji
temu dan datang ke klinik.'
'Hanya dengan begitu
pengobatannya akan disarankan.'
'Saya sangat menyesal, Dr. Swami.
Aku yang salah.'
"Aku seharusnya
membuat janji temu."
'Tidak masalah, aku akan
membuat janji temu dan menemuimu.'
'Terima kasih.  - Oke.'
'Halo, ini Dr. Swami.
Apa yang bisa saya bantu?'
'Hanya itu saja.'
'Aplikasi ini telah
merekam suara Dr. Swami.'
'Sekarang jika saya berbicara melalui aplikasi
ini, saya akan terdengar seperti Dr. Swami.'
'Ayo telepon dia sekarang.'
'Dia akan berpikir bahwa yang
berbicara adalah Dr. Swami.'
Dengan bantuan
aplikasi ajaib itu,
itulah suara Dr. Swami
dan kata-kata saya.
Karena saya sedang berbicara
dengan Preesha sebagai Dr. Swami.
'Halo, Dr.Preesha.
Dr. Swami di sini.'
'Halo, Preesha.
'Hanya itu saja.  Sekarang
saya terdengar seperti Dr. Swami.'
'Bersiaplah untuk
telepon Dr. Swami.'
'Juga dikenal sebagai Yuvraj Pillai.'
'Halo, Dr.Preesha.  - Dr.Swami.'
'Ponselku di pengeras suara.'
'Rudra ada di depanku.'
'Sekarang ceritakan yang sebenarnya
tentang kaki Kabir dan perawatannya.'
'Kebenaran?  Apa yang Anda
ingin saya katakan tentang Kabir?'
'Saya berbicara tentang kebenaran
yang hanya Anda yang tahu.'
'Apa yang aku tahu?'
'Dr.  Swami, kenyataan bahwa '
'Kabir tidak cacat
sebelum perawatanmu.'
'Dia bisa berjalan.
Kakinya baik-baik saja.'
'Dia berpura-pura.  Katakan.'
'Apa yang kamu
katakan, Preesha?'
'Itu tidak benar.  Kabir cacat.'
'Aku sudah memperbaikinya.'
'Faktanya, ini adalah salah satu
kasus saya yang paling sukses'
'di mana saya bisa
menyembuhkan pasien sepenuhnya.'
'Apa?'
'Pokoknya, banyak
pasien yang menunggu.'
'Saya harus pergi.'
'Selamat tinggal.'
'Sudah selesai.'
'Dr.  Swami telah mengatakan
kebenaran tentang Kabir.'
'Dan menyelamatkan si
bodoh itu dan Sulochana.'
'Tapi, Preesha, siapa yang
akan menyelamatkanmu'
'dari kemarahan Rudra?'
Sekarang aku tahu kenapa
Rudraksh sangat membencimu.
Kamu sangat licik.
- Aku bajingan.
Hanya saja, jangan
menjadi ular di rumput.
Yah, bagaimanapun
sekarang kita adalah satu tim.
Tim kami akan hancur
Ikatan Preesha dengan
Rudraksh begitu mudah.
'Sekarang aku tidak ingin
kamu tinggal di rumah ini.'
'Kamu harus meninggalkan rumah ini.'
Preesa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar pergi?
Apa yang harus saya
lakukan, ibu mertua?
Apa yang harus saya lakukan?
Rudra tidak mau mengerti.
Aku sudah memberitahumu
bahwa jika Rudra mengetahuinya,
segalanya akan menjadi lebih buruk
dan mempengaruhi hubunganmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku membiarkan
pernikahan itu terjadi?
Haruskah saya membiarkan ibu dan
anak melakukan apa yang mereka inginkan?
Maka semuanya akan berakhir.
Saya tidak punya cara lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, Preesha.
Tapi Anda bisa tetap tenang.
Kenapa kamu marah pada Rudra?
Saya tidak marah padanya.
Saya marah pada diri saya sendiri.
Meski melakukan banyak hal
Saya tidak bisa mengungkapkan
kebenarannya kepadanya.
Setelah semua yang
dikatakan Dr. Swami
wajar jika Rudra kesal.
Bagaimana dokter
mengubah perkataannya?
Ibu dan anak itu pasti
mengatakan sesuatu.
Mereka pasti telah
melakukan sesuatu.
Mereka pasti memaksanya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sekarang tidak ada gunanya
lagi berbicara dengan Dr. Swami.
Meski dia mengatakan yang sebenarnya,
Rudra tidak akan mempercayainya.
Anda harus tenang dan
berbicara dengannya ..
Bicara padanya?
Dia bahkan tidak mau menatapku,
apalagi berbicara padaku.
Dia sangat marah.
'Dr.  Swami, Kabir tidak cacat'
'sebelum perawatan.'
'Dia bisa berjalan.
Kakinya baik-baik saja.'
'Dia berpura-pura.  Katakan.'
'Apa yang kamu katakan, Preesha?'
'Kabir cacat.'
"Dan aku memperbaikinya."
Rudra!
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergilah!
- Aku tidak akan pergi.
Rudra, apakah kamu akan memukulku?
- Sonia, tinggalkan aku sendiri!
Sonia!
Kenapa kamu berhenti?
Pukul aku.
Itu yang sedang kamu lakukan?
Anda menyakiti diri sendiri.
Akankah ini meringankan rasa sakitmu?
- Itu tidak benar.
Saya tidak terluka.
Anda berbohong pada
diri sendiri, bukan?
Saya tahu bahwa Anda
sangat mencintai Preesha.
Dan kamu memaksanya pergi.
Bukankah itu sebabnya
kamu melakukan ini?
Itu tidak benar.
Apakah kamu mengerti?
Benar sekali, Rudra.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Tolong jangan sakiti dirimu sendiri.
Saya tahu bahwa Preesha
adalah kelemahan Anda.
Dan Anda tidak bisa hidup tanpanya.
Jadi pergilah dan bicara
padanya dan selesaikan semuanya.
Hentikan dia untuk pergi.
Orang yang menghina
ibu dan saudara laki-lakiku
tidak akan pernah
menjadi kelemahanku.
Bahkan tidak menyebut
nama Preesha.
Jika Anda berada di sisinya,
Anda bisa mendatanginya.
Semua orang bisa meninggalkanku.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Perlihatkan pada saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarlah, Sonya.
Saya tidak mau itu.
Rudra, kamu tidak bisa
memutuskan segalanya.
Aku berkata tidak.
- Tunjukkan saja tanganmu!
Jika aku harus meninggalkanmu
sendirian, aku tidak akan berada di sini.
Lakukan apapun yang kamu
mau, tapi aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ingat, kamu sudah memberitahuku
bahwa aku seperti keluarga.
Itu sebabnya, aku tidak bisa..
Aku tidak tega melihatmu
menderita, Rudra.
Meski begitu, menurutku tidak
kamu pernah menganggapku
sebagai milikmu.
Jika Anda melakukannya
kamu tidak akan
menderita ini sendirian.
Anda akan berbagi masalah Anda
dan menderita bersamaku.
Anda sangat terluka, bukan?
Bukan?
Dia terluka, Ibu mertua.
Aku sangat menyakitinya.
Dia hancur.
Seharusnya aku bersamanya.
Tapi dia tidak akan setuju.
Sampai saya mengumpulkan bukti yang menentang
Nona Sulochana dan Kabir
lebih baik aku menjauh darinya.
Tapi Rudra sangat mencintaiku.
Ya.
- Dia tidak akan pernah menjauhkan diri dariku.
Ya, sayang.
Rudra tidak ke mana-mana.
Dia akan bersamamu.
Tidak ada yang bisa
menghalangi kalian berdua.
Tidak seorang pun.
Rudra, tenangkan dirimu.
Mengapa Preesha melakukan ini?
Saya minta maaf.
Kamu sangat bahagia.
Benar-benar?
Apa yang sedang terjadi?
Oh begitu.. Apakah karena
perpisahan Rudra dan Preesha?
Tidak.
- Lalu apa itu?
Aku tadi..
- Kamu tadi apa?
Aku.. Maksudku, aku merasa sangat tidak enak
tentang perpisahan
Rudra dan Preesha.
Mereka terlihat serasi bersama.
Ya Tuhan!  Kamu
aktris yang buruk sekali!
Gadis bodoh!
Setidaknya belajarlah bagaimana berbohong.
- Apa maksudmu?
Perlu saya jelaskan?
Apa yang baru saja kamu
lakukan dengan Rudra?
Dengan mendekatinya
dengan penuh kasih sayang
dan berbagi kesedihannya?
- TIDAK.
Itu hanya karena Rudra
membantu saya membangun karier di bidang musik.
- Oh.
Dia banyak membantu saya.
Jadi..
Itulah mengapa.
- Kenapa kamu berbohong?
Aku tahu rahasiamu.
Anda ingin dekat dengan
Rudra.  Apakah kamu lupa?
Gadis bodoh.
Manfaatkan kesempatan ini, saya
akan melakukan hal yang sama.
Itu yang kamu lakukan, kan?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku akan membiarkanmu melakukan ini?
Bahwa aku akan membiarkanmu
dekat dengan Rudra?
Jika Anda benar-benar berpikir begitu
kamu benar sekali!
Pergi, penuhi keinginanmu.
Tunggu sebentar.
Ingat satu hal.
Kali ini, Rudra tidak
seharusnya melakukannya
kembali ke Preesha.
Mendekatlah ke
Rudra sehingga dia
mengusir Preesha,
bukan hanya nyawanya
tapi juga pikirannya.
Katakan padaku, maukah kamu melakukannya?
Ya saya akan.  - Sangat bagus!
Sekarang mengapa Anda
membuang-buang waktu untuk berbicara?
Pergilah bekerja.  Ayo.
Ini dia, Preesha.
Saya telah mempekerjakan gadis ini.
Sekarang, kamu juga akan
keluar dari kehidupan Rudra
dari hatinya, untuk selamanya.
Lakukan apapun yang kamu mau.
'Aku tidak ingin kamu
tinggal di sini lagi.'
'Jika aku melihatmu, aku
akan merasa lebih marah.'
'Jadi, kumohon.. Tinggalkan rumah ini.'
'Silahkan pergi.  Demi
Tuhan, silakan pergi!'
'Rudra, aku pergi.'
'Kau menyuruhku pergi.'
'Kamu sangat
mencintaiku, bukan?'
'Aku sangat
mencintaimu, Preesha.'
'Aku bisa mati untukmu.'
'Kamu tahu itu.'
'Lalu kenapa kamu
menyuruhku pergi.'
"Bukan aku, ini ulahmu."
'Kamu memaksaku, kamu menyakitiku.'
'Kau sangat menyakitiku.'
'Aku tahu kamu terluka.'
'Tapi coba pikirkan sekali saja.'
'Apakah kamu yakin
aku akan menyakitimu?
'Tidak, Rudra.  Saya ingin
menyelamatkan Anda dari cedera.'
'MS.  Sulochana
dan Kabir menipumu.'
'Aku hanya ingin melindungimu.'
'Tetapi kamu tidak mau mendengarkan.'
'Apa yang kamu
ingin aku pahami?'
'Preesha yang kucintai melakukan ini!'
'Mengapa?  Mengapa kamu
melakukan ini, Preesha?'
'Jika kamu berbuat salah padaku, aku
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.'
'Aku akan menoleransinya secara diam-diam.'
'Tetapi kamu melakukan ini
pada ibu dan saudara laki-lakiku.'
'Tidak, Preesha.'
'Aku tidak bisa menghentikanmu
meskipun aku mau.'
'Jangan lakukan ini, Rudra.  Silakan.'
Silakan lihat ke sini sekali.
Hentikan aku.
'Tolong jangan biarkan aku pergi.'
'Lebih baik kamu
pergi, Preesha.'
'Kita akan berjauhan satu sama lain'
'tapi hati kita akan dekat.'
'Jika kamu tinggal di sini'
'hati kita akan semakin menjauh.
- Saya mengerti.'
'Aku mengerti kamu, Rudra.'
'Aku akan pergi, tapi kumohon'
'kamu mencoba memahamiku juga.'
'Dan aku pergi hanya agar'
'Aku bisa mengekspos ibu dan
saudara laki-lakimu di hadapanmu.'
Mama!
Hai!  Apa ini, Bu?
Kenapa kamu sudah berkemas?
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat?
Katakan padaku, Bu!
Saya memiliki banyak
pekerjaan di rumah sakit hari ini.
Ini adalah masalah
pulang ke rumah setiap hari.
Jadi, selama beberapa hari, kami
akan pergi ke tempat orangtuaku.
Ya!  Kami akan bersama
Nenek dan Kakek!
Ini akan sangat menyenangkan!
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Anda ikut dengan kami juga,
kan?  Kemasi barang-barang kamu.
Tidak, sayangku.. aku tidak akan datang.
Saya harus merekam
album baru saya.
Jadi, saya harus mempersiapkannya.
Saya akan tinggal di sini.
'Jadi begitu.'
'Mereka tidak saling memandang.'
'Dan tampak jauh.'
"Saya yakin mereka pernah bertengkar."
Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Bagaimana menurutmu?
Kita terus bertengkar sepanjang waktu?
Apakah hanya itu yang kita lakukan?
Dia harus pergi ke rumah
sakit, untuk keadaan darurat.
Itu sebabnya, dia akan pergi.
- Kenapa kita harus tinggal terpisah?
Datanglah ke rumah
kakek bersama kami.
Anda dapat membuat
album Anda dari sana.
Semua alat musik
saya ada di sini.
Bagaimana saya akan membawa mereka ke sana?
- Ambil saja gitarmu.
Benar-benar?
Sekarang Junior Rudra akan
mengajariku cara membuat musik, bukan?
Ratu Drama!
Ikut denganku.
Habiskan waktu bersamaku.
Begitu Anda pergi, saya tidak
akan mendapat kesempatan.
Ayo.
Preesha, anakku..
Preesha!
Tolong dengarkan aku, kita berdua
akan membuat Rudra mengerti.
Dia akan yakin..
- Tidak, Ibu mertua.  Dia tidak akan melakukannya.
Itu hanya akan memperpanjang
masalah, lebih baik aku pergi.
'Ayo, Preesha!'
'Kamu mencoba macam-macam denganku.'
'Sekarang lihat.  Aku telah
menempatkanmu di tempatmu.'
'Sekarang pergilah!'
'Sekarang mereka sudah bertengkar'
'ini seharusnya tidak diselesaikan.'
'Sebenarnya keadaannya akan menjadi lebih buruk.'
'Seharusnya menjadi sangat buruk sehingga'
'mereka harus mulai
membenci satu sama lain.'
'Saya punya senjata utama.'
'Apa itu?  - Sonya.'
'Anak itu?
- Dia akan membuat perpecahan di antara mereka.'
'Dia suamiku, aku
bisa membantunya.'
'Jangan berani-berani menyentuhku!
- Rudra!'
'Aku tidak membutuhkanmu lagi.'
'Soniya ada di sini untuk membantuku.'
'Terima kasih, Rudra, karena
telah membawaku bersamamu'
'bukannya Preesha.'
'Tunggu dan lihat, segera'
'Aku akan menghapus
Preesha dari hidupmu'
'dan menggantikannya sendiri.
'Saya tidak akan berhenti
untuk mewujudkannya.'
'Suatu hari nanti, aku
pasti akan menjadi istrimu.'